‫- מבוסס על
סיפור אמיתי -‬
‫- האחות -‬
‫טוב, אז אני שמה עין על חדר התרופות‬
‫וסופרת דברים.‬
‫תמונות, תבדקי את הזבל.‬
‫-מזרקים, עירויים…‬
‫תמצאי ראיות.‬
‫-לעקוב אחריה, אבל בלי שהיא תשים לב.‬
‫- מורפיום -‬
‫בחדר 34, אנה ליסה פולסן, בת 84,‬
‫דלקת ריאות, חשד לאלח דם.‬
‫היא בטיפול פליאטיבי.‬
‫-כן. אנחנו מקלים על הכאב שלה.‬
‫בחדר 31, מגי מרגריטה רסמוסן.‬
‫היא נפלה בבית והגיעה הבוקר.‬
‫קצת מבולבלת, ‬
‫אבל בן הזוג שלה אומר שהיא תמיד ככה.‬
‫הבנתי.‬
‫הרופא רוצה להשאיר אותה
להשגחה לדימום מוחי, ‬
‫אבל היא יציבה.‬
‫מושלם, תודה. נתראה.‬
‫-נתראה.‬
‫טוב. יש לך קבוצה
בסיכון גבוה, פרניל.‬
‫פרניל?‬
‫-כן?‬
‫יש לנו את הנריק בחדר
38. הוא אפילפטי.‬
‫הוא לקח את התרופה הלא
נכונה בטעות בבית.‬
‫ואז יש לנו את ויגו
הולם פיטרסן בחדר 35.‬
‫בן 66, חולה סרטן ותיק.‬
‫ומדדי החיוניות שלו במצב ממש לא טוב.‬
‫אז לא להחיות
במקרה של דום לב.‬
‫טוב, הבנתי.‬
‫-נהדר. משמרת נעימה.‬
‫תודה.‬
‫בואי.‬
‫היי.‬
‫היי. אני פרניל,
אני אחות.‬
‫אני במשמרת
הלילה.‬
‫ויגו חלה בסרטן שלפוחית השתן לפני כמה שנים, ‬
‫אז המערכת החיסונית שלו לא טובה במיוחד.‬
‫לא, אבל נתנו לו אנטיביוטיקה, ‬
‫אז אני מקווה שהחום שלו ירד.‬
‫כן.‬
‫אתה מרגיש יותר טוב, ויגו?‬
‫-כן.‬
‫כן. אתה נראה
יותר טוב.‬
‫לא תיפטרו ממני
בזמן הקרוב.‬
‫אז… אנחנו יכולות
ללכת הביתה?‬
‫כן, אתן יכולות. אתן
יכולות להגיד לילה טוב.‬
‫תודה על העזרה.‬
‫-בבקשה.‬
‫לילה טוב, מותק.‬
‫-לילה טוב.‬
‫לילה טוב.‬
‫יכול להיות, אף פעם
לא הבנתי את זה.‬
‫בכל אופן, ‬ ‫זו
תוכנית הטלוויזיה האהובה על טרינה.‬
‫כן, אבל לטרינה יש
טעם ממש מוזר.‬
‫בתוכניות טלוויזיה
ובגברים.‬
‫צפית בה עד הסוף?‬
‫-כן, אבל לא מגלים למה הוא עשה את זה.‬
‫לא, אבל זה היה אמור
להיות מישהו אחר.‬
‫אני עדיין מעדיפה את
"רציחות במידסומר".‬
‫נו? מה קורה?‬
‫אני מרגישה שהיא מסתכלת עליי
מוזר.‬ ‫-כן?‬
‫אני לא מצליחה להבין‬
‫אם היא יודעת שאני זוממת משהו.‬
‫סביר להניח שלא.‬
‫לא, לא.
ברור שלא.‬
‫פרניל, אם את לא מרגישה בנוח, ‬
‫אנחנו יכולים להניח לזה.‬
‫נעשה את זה בפעם אחרת.‬
‫-לא, בוא נעשה את זה עכשיו.‬
‫את בטוחה?‬
‫-כן, אני מסוגלת לעשות את זה.‬
‫בסדר.‬
‫לא, מרלן,
ברצינות?‬
‫כן, אני ממש אוהבת‬
‫שהסיפור מסתיים בסוף כל פרק.‬
‫ברור.‬
‫ויש כל כך הרבה, אז
זה אף פעם לא נגמר.‬
‫אני ממש
אוהבת את זה.‬
‫טוב, אני מניחה שזה נחמד‬
‫שהסיפור מסתיים בכל פרק.‬
‫בדיוק.‬
‫-כן.‬
‫יש גם את התוכנית
ההיא. זאת עם הסמים.‬
‫מה קורה?‬
‫אני כבר חוזרת.‬
‫אני חושבת שאנה ליסה בחדר 34‬
‫מרגישה יותר גרוע.‬
‫מה?‬
‫היית שם?‬ ‫-לא,
אני אמצא את מרלן, ואז נבדוק.‬
‫אני אעדכן אותך.‬
‫אני חושבת שכריסטינה
נתנה דיאזפאם למטופל.‬
‫למי?‬
‫-ויגו הולם פיטרסן.‬
‫הוא חווה
דום לב?‬
‫לא, אבל קצב הלב שלו לא יציב, ‬
‫וריווי החמצן בדם צונח, הוא…‬
‫הנשימה
שלו לא טובה…‬
‫והיה נוזל לבן בעירוי.‬
‫-זה חשוב.‬
‫לקחתי והחבאתי את העירוי.‬
‫-ראית אותה מכניסה את זה?‬
‫לא.‬
‫-ראית אותה יוצאת מהחדר?‬
‫-בסדר.‬
‫מה בסדר?
מה אתה אומר?‬
‫מעולה שלקחת את העירוי, ‬
‫אבל את צריכה הוכחה שהיא נתנה אותו.‬
‫אחרת לא נוכל
ללכת למשטרה.‬
‫פרניל? את שם?‬
‫כן. אבל אני חייבת לחזור לוויגו.‬
‫-בסדר.‬
‫יש לנו פטירה.‬
‫אני אביא
את מרינה.‬
‫החולה נפטר
ב-20:30.‬
‫תוכלי
להמשיך כאן?‬
‫מרינה, תוכלי לבוא לראות את אנה
ליסה‬ ‫בחדר 34?‬
‫כן.‬
‫מה קרה לה?‬
‫-הנשימה שלה מאוד לא סדירה.‬
‫את צריכה הוכחה
שהיא נתנה אותו.‬
‫החולה נפטרה
ב-20:37.‬
‫היו לנו שני מקרי מוות. ויגו מת, ‬
‫וגם אנה ליסה פולסן.‬
‫הבנתי.‬
‫אני לא מבינה
מה היא עושה.‬
‫חשבתי שהיא מכניסה אותם לדום לב‬
‫כדי להציל אותם.‬
‫כדי לקבל תשומת לב כמו שאמרנו.‬
‫זה היה הגיוני. הגיוני בצורה פסיכופתית.‬
‫אבל השניים הלילה לא עברו החייאה, ‬
‫אז היא פשוט הרגה אותם.‬
‫היא איבדה את זה.‬
‫כאילו זה חייב להיות הכי קיצוני שיש.‬
‫הוא לא נושם כמו שצריך, ‬
‫אז את יכולה לבדוק אותו עכשיו?‬
‫מרלן, את צריכה עזרה?‬
‫-אני באה.‬
‫היי. איך
קוראים לך?‬
‫סוונד אוג.‬
‫-סוונד אוג. כבר נהיה איתך.‬
‫לשם.‬
‫-תודה.‬
‫יש כאן מישהו?‬
‫היי, מגי.‬
‫-היי.‬
‫מה את עושה פה?‬
‫החבר שלי, אריק, הביא את האייפד שלי‬
‫כדי שאוכל לשחק סוליטר. אני אוהבת את זה.‬
‫אבל אני לא
מוצאת אותו.‬
‫הבנתי. בואי נלך לחדר שלך‬
‫ונראה אם נוכל למצוא אותו.‬
‫הוא כאן.‬
‫-אוי, אני טיפשונת.‬
‫אני ממש מצטערת.‬
‫-לא, זה בסדר.‬
‫כולכן כל
כך חמודות.‬
‫ומגי,
בפעם הבאה…‬
‫תמשכי בכבל הזה. ואנחנו נבוא.‬
‫-כן.‬
‫בסדר?‬
‫גם לך יש חבר?‬
‫כן, בערך.‬
‫אני כ"כ
שמחה עם שלי.‬
‫עדיין יש
לו רישיון.‬
‫בבקשה.‬
‫תביאי ערכת חירום
לסוונד אוג.‬
‫ואת
הדפיברילטור.‬
‫קדימה, קדימה. תכיני
את האדרנלין.‬
‫28, 29, 30.‬
‫אני הסניטר. אני אעשה עיסויים.‬
‫-טוב.‬
‫אין קצב למתן שוק
חשמלי. להמשיך החייאה.‬
‫מה יש לנו?‬
‫-סוונד אוג פיטרסן, חולה COPD.‬
‫אושפז לפני 15 דקות
עם קשיי נשימה.‬
‫עוד משהו?‬
‫קריטי מההתחלה, ‬
‫נע בין טכיקרדיה לפרפור פרוזדורים.‬
‫עכשיו בפרפור חדרים,
בלי דופק מדיד.‬
‫בדיקת קצב.‬
‫להפסיק עיסויים.
אנחנו טוענים.‬
‫להתרחק.
להסיר מסכה.‬
‫היפוך פרפורים.‬
‫המשך החייאה.‬
‫יש לנו מיליגרם
אדרנלין מוכן?‬
‫אדרנלין.‬
‫היי! אדרנלין?‬
‫מוכן לצנרור.‬
‫-מיליגרם אחד אדרנלין.‬
‫האדרנלין מוזרק.‬
‫טוען.‬
‫להתרחק. להסיר מסכה.
היפוך פרפורים.‬
‫המשך החייאה.‬
‫קצב למתן
שוק חשמלי?‬
‫טוען.‬
‫להתרחק, להסיר חמצן.
היפוך פרפורים.‬
‫כמה זמן הוא בדום לב?‬
‫-עשר דקות.‬
‫יש דופק?‬
‫-אין דופק.‬
‫כולנו מסכימים
להפסיק?‬
‫כן. בואו נפסיק.‬
‫-להפסיק עיסויי חזה.‬
‫המטופל נפטר
ב-23:30.‬
‫פאק, איזו משמרת מטורפת.‬
‫זה המוות השלישי למען השם.‬
‫כן, מסכנה. אבל
יודעת מה?‬
‫יש משמרות פשוט
נוראיות.‬
‫את תמיד תוהה אם יכולת
לעשות משהו נוסף.‬
‫לא יכולת לעשות
כלום. היית מדהימה.‬
‫היה לנו
מוות שלישי.‬
‫לעזאזל.‬
‫חיפשתי מזרקים,
אבל לא מצאתי.‬
‫בסדר.‬
‫אני חוששת שהיא
עלתה עליי.‬
‫בסדר.‬
‫אני לא יכולה להמשיך. היא מרגישה
משהו.‬ ‫-כן.‬
‫היי, פרניל.‬
‫היי, פיה.‬
‫פרלין מסרה ביי. היא
מיהרה להגיע הביתה.‬
‫היא אמרה שהייתה משמרת מטורפת.‬
‫-כן, בלשון המעטה.‬
‫אוי, חרא.‬
‫היי.‬
‫קרוביו של סוונד
אוג בדרך.‬
‫תעזרי לי
להכין אותו?‬
‫כן, בטח.‬
‫כן.‬
‫ערב עמוס לצוות
החלומות, מה?‬
‫את בסדר?‬
‫קרה משהו?‬
‫לא. אני לא יודעת
מה קרה קודם.‬
‫זה יכול לקרות
לכולנו.‬
‫היו לי יותר מ-200 אזעקות, ‬
‫וזה עדיין מציף אותי רגשית.‬
‫לא רואים.‬
‫בסדר.‬
‫אני פשוט מסתירה
את זה היטב.‬
‫אני תמיד מפחדת
לעשות טעויות.‬
‫יש לנו עבודה
מוזרה, נכון?‬
‫טעות אחת
והכול משתבש.‬
ומישהו מת.‬
‫טוב… נראה לי שאמצא
חדר לנמנם בו.‬
‫המטופלת סובלת מכאבי בטן חמורים‬
‫ולקחה אקמול לפני שעה.‬
‫אמרו לנו חדר 36.‬
‫-כן, זה החדר שלי. רק תכניסו אותה.‬
‫ניתן לך סם
הרגעה, בסדר?‬
‫זה לא ייקח
הרבה זמן.‬
‫קרינה,
תנסי לישון.‬
‫מטופלת חדשה
בדיוק הגיעה.‬
‫אישה צעירה.‬
‫אבל אני אשגיח עליה.‬
‫-טוב.‬
‫אני לא יכולה לתת לה
להרוג עוד אנשים.‬
‫היי, מגי.‬
‫-היי.‬
‫לקחת את זה?‬
‫-כן.‬
‫יופי. תישני טוב.‬
‫-תודה.‬
‫היי. מצבה של
מגי הידרדר.‬
‫מגי, מה קרה?‬
‫-יש לי סחרחורת.‬
‫קצב הלב שלה מבולגן.
צריך דגימות דם.‬
‫כן, זו שוב אני. כאבי חזה ולב דופק בטירוף.‬
‫אתם חייבים לבוא.‬
‫לא, עכשיו!
זה דחוף.‬
‫כן, תודה.‬
‫כואב לך?‬
‫לא. אני פשוט כל
כך מסוחררת.‬
‫המרינה הזאת כל כך גרועה.‬
‫התקשרתי אליה 17 אלף פעם. לא ייאמן.‬
‫תודה.
הגיע הזמן.‬
‫איך היא
הייתה הערב?‬
‫דיברתי איתה לפני שעה
וחצי. היא הייתה בסדר.‬
‫מה היא קיבלה?‬
‫-סם הרגעה.‬
‫קצב הלב שלה לא יציב.‬
‫היא צריכה לעבור למחלקת לב מיד.‬
‫אי אפשר עכשיו…‬
‫תתאפסי על עצמך!
היא ממש חולה.‬
‫נכון? צריך לברר
מה הבעיה.‬
‫אני לא בטוחה שזה הלב.‬
‫-אפשר לראות שכן!‬
‫אני אסתכל על
הגיליון שלה.‬
‫כבר אמרתי לך מה כתוב!
שמונה פעמים! בטלפון!‬
‫מרינה, זה
לא ייאמן.‬
‫תשלחי אותה
למחלקת לב.‬
‫את מרגישה
יותר טוב?‬
‫כן.‬
‫-טוב. יופי.‬
‫איפה כריסטינה?‬
‫-היא הלכה עם מרינה.‬
‫אני חושבת שהן עדיין רבות.‬
‫אף אחד לא יודע מה קרה למגי.‬
‫מי עם מגי עכשיו?‬
‫-אף אחד כרגע.‬
‫נראה שהאזעקה
הושהתה.‬
‫- אזעקה
מושעית -‬
‫אולי החרא הזה
פשוט מקולקל.‬
‫את צריכה עזרה?‬
‫לא, אני בסדר.‬
‫רק הייתי צריכה
לתקן משהו.‬
‫אה.‬
‫טוב…‬
‫בסדר.‬
‫הייתי בחדר 38, אז
אין צורך ללכת לשם.‬
‫מה קורה?‬ ‫-תביאי
דפיברילטור. תביאי את המנשם.‬
‫את המנשם!‬
‫מגי רסמוסן, כאן להשגחה
על קריש דם אפשרי.‬
‫בסדר.‬
‫פרפור פרוזדורים הפך
לרפרוף פרוזדורים.‬
‫היה לי ריווי חמצן בדם 60,‬
‫ולחץ דם של 100/60. היא במצוקה נשימתית.‬
‫נהדר. תודה.‬
‫קדימה!‬
‫בדיקת
קצב. להתרחק.‬
‫הלב שלה
עדיין פועם.‬
‫למה האזעקה
הופעלה?‬
‫המטופלת
לא בדום לב.‬
‫יש לנו את
הגיליון שלה?‬
‫כן, הגיליון
שלה אצלי.‬
‫תראה את
הסריקות.‬
‫כן. אפסן. את רואה
את הצל כאן?‬
‫כן.‬
‫נראה שהיה לה דימום במוח‬
‫שגרם לקטסטרופה מוחית.‬
‫נזק מוחי?‬
‫-בדיוק.‬
‫אז אין מה…‬
‫-אין לנו יותר מדי מה לעשות, לא.‬
‫טוב, נעביר אותה לטיפול פליאטיבי‬
‫ונודיע לקרובי המשפחה שלה על הדימום המוחי.‬
‫בואו נתקפל.‬
‫-אני אסיר את הדפיברילטור.‬
‫תודה.‬
‫אפשר לראות את
הסריקות שוב?‬
‫- פלומזניל המלן
0.1 מ "ג/מ" ל -‬
‫אנחנו מסכימים שהנוגדן‬
‫לדיאזפאם הוא פלומזניל?‬
‫כן.‬
‫בסדר.‬
‫-למה?‬
‫ראיתי אותה עושה את זה.‬
‫-מה זאת אומרת?‬
‫ראיתי את כריסטינה מזריקה למגי.‬
‫-מה?‬
‫היא נלחצה כשנכנסתי‬
‫ולחצה על האזעקה לפני דום הלב.‬
‫בסדר.‬
‫הרופא חושב שיש לה דימום מוחי, ‬
‫אבל זה לא הגיוני.‬
‫זה היה יכול לקרות לה
אם היא קיבלה דיאזפאם?‬
‫למה את שואלת?‬
‫זה לא בגיליון.‬
‫היא קיבלה דיאזפאם?‬
‫-אני לא נתתי לה.‬
‫מה אתה מחפש?‬
‫-אני רק מסתכל על סריקות ישנות.‬
‫היה לה קריש דם לפני כמה חודשים, ‬
‫ועשו לה בדיקת סי-טי.‬
‫אני משווה ביניהם כדי
לוודא שהכול בסדר.‬
‫זה לא
יכול להיות.‬
‫זה אותו הצל.‬
‫כבר היה לה את זה
אז. זו פגיעה ישנה.‬
‫היא צריכה
חמצן שוב.‬
‫תפעילי את המכונות.‬
‫-כן.‬
‫ננסה לתת לה נוגדן לדיאזפאם.‬
‫תביאי פלומזניל.‬
‫אני מטפלת בזה.‬
‫שאביא את המנשם?‬
‫-כן, בבקשה.‬
‫הפלומזניל מוכן?‬
‫-כן, הנה.‬
‫מעולה.‬ ‫-היא
נושמת. אני אתן לה עוד חמצן.‬
‫מעולה. תודה.‬
‫-הנה.‬
‫אפסן. תני
לה את זה.‬
‫אבל היא קיבלה
דיאזפאם?‬
‫פשוט
תעשי את זה.‬
‫אוי, אני
ממש צמאה.‬
‫אני יכולה לקבל
משהו לשתות?‬
‫כן, בטח.‬
‫מגי?‬
‫-כן.‬
‫את יודעת איפה את?‬
‫-כן, אני בבית החולים.‬
‫כן, נכון. את יכולה
לנשום עמוק?‬
‫מעולה. הכול
נשמע בסדר.‬
‫את יכולה לדחוף
את היד שלי?‬
‫יופי.‬
‫המטופלת יציבה
מבחינת ABC.‬
‫כל הכבוד.‬
‫תודה.‬
‫הצלת אותה.‬
‫מרשים.‬
‫איזו משמרת, אה?‬
‫לא שוכחים
כזאת משמרת.‬
‫טוב…‬
‫אני הולכת למופע
ההתעמלות של ננה.‬
‫ההורים שלי באים
לראות אותה.‬
‫אני ממש
מצפה לזה.‬
‫טוב, אז…‬
‫נתראה.‬
‫שמעתי שהיה
ערב מטורף.‬
‫צדקתי.‬
‫מה?‬
‫-צדקתי.‬
‫ראיתי אותה
עושה את זה.‬
‫היי.‬
‫בסדר.‬
‫- מחייג לסורן
ראבן-נילסן -‬
‫משטרת וורדינגבורג,
סורן ראבן.‬
‫שלום, שמי פרניל.‬
‫אני אחות בבית חולים ניקובינג פאלסטר.‬
‫במה מדובר?‬
‫אני חושבת שקולגה שלי‬
‫הרגה שלושה מטופלים אתמול בלילה.‬
‫- משטרה -‬
‫…הייתה סופנית. היא
הייתה בטיפול פליאטיבי…‬
‫גם שמרתי
שקית שמצאתי…‬
‫- קורדארון -‬
‫כריסטינה
אייסטרופ הנסן?‬
‫כן?‬
‫השעה 15:34.
את עצורה.‬
‫סליחה?‬
‫את מואשמת ברצח ויגו
הולם פיטרסן, ‬
‫סוונד אוג פיטרסן
ואנה ליסה פולסן.‬
‫ובניסיון רצח מגי
מרגריטה רסמוסן.‬
‫יש לך זכות לשמור על
שתיקה. את תיחקרי.‬
‫כנראה
נפלה טעות.‬
‫את רשאית לנוכחות עורך
דין בעת החקירה.‬
‫אני לא יודעת על
מה אתה מדבר.‬
‫לא עשיתי
שום דבר.‬
‫לכי עם הקולגה
שלי, בבקשה.‬
‫- אלברטה -‬
‫אנשים בניקובינג פאלסטר מזועזעים‬
‫לאחר שאחות חשודה ב…‬
‫סדרת מקרי מוות חשודים‬
‫בביה"ח ניקובינג פאלסטר.‬
‫זו חקירה מרעישה
ואכזרית.‬
‫לפי האשמות המשטרה,
אחות בת 30 רצחה…‬
‫קולגה של האחות דיווחה עליה‬
‫אחרי משמרת לילה…‬
‫החקירה כבר
גרמה לדאגה…‬
‫האחות הפכה
לשיחת העיר…‬
‫אחרי יום דרמטי…‬
‫העדה המרכזית של המשטרה
היא אחות אחרת…‬
‫וזו האשמה
חמורה מאוד…‬
‫החקירה זעזעה את
הצוות ואת ההנהלה.‬
‫חקירת הרצח הכי גדולה‬
‫בהיסטוריית הרפואה הדנית.‬
‫…אחות המוות
מניקובינג פאלסטר.‬
‫קחי יום חופש.‬
‫המשפט מתחיל עכשיו.‬
‫פאלסטר תהיה בכל העמודים הראשיים.‬
‫הדאגה
הולמת אותך.‬
‫אף אחד לא מצפה שתעבדי…‬
‫-אני בסדר.‬
‫כן, אבל…‬
‫אם למישהו יש בעיה
שאני עדיין במחלקה, ‬
‫אם לא ירצו לעשות איתי משמרות‬
‫או לדבר איתי, זו בעיה שלהם.‬
‫אני רוצה לעשות
את עבודתי.‬
‫אני מכיר פרדות
פחות עקשניות ממך.‬
‫מצאתי אותו. הוא
נפל מתחת למיטה.‬
‫באמת?‬
‫-ברור.‬
‫אצבעות
על האף. כן.‬
‫זה כל כך מטורף.‬
‫-הוא היה חתיך בטירוף.‬
‫היי.‬
‫- אחות מיון 3‬
‫פרניל קורזמן -‬
‫היי, פרניל.‬
‫-היי.‬
‫צריך דגימות דם מהאדון שהגיע.‬
‫תוכלי לקחת אותן?‬
‫בטח.‬
‫-הוא בחדר 38.‬
‫מעולה.‬
‫היי.‬
‫מעולה. הוא ילמד
שם בכיתה ט'?‬
‫כיתה י'.‬
‫-כל כך חכם.‬
‫למה אנשים שמים
את זה פה?‬
‫כן.‬
‫היי.‬
‫באתי לקחת
דגימת דם.‬
‫אתה תרגיש צביטה קטנה.‬
‫-אני אשרוד, את לא חושבת?‬
‫בבקשה.‬
‫את פרניל?‬
‫כן.‬
‫אז אני רוצה
להודות לך.‬
‫בבקשה.‬
‫על בסיס העדות של פרניל, ‬
‫נגזר על כריסטינה אייסטרופ הנסן‬
‫מאסר עולם בגין רצח
ויגו הולם פיטרסן, ‬
‫אנה ליסה פולסן
וארנה הרסקוב.‬
‫ובגין ניסיון לרצח
מגי מרגריטה רסמוסן.‬
‫לא ניתן היה לשלול‬
‫שהקורבנות מתו מסיבות אחרות, ‬
‫אז פסק הדין הופחת‬
‫לארבעה סעיפי ניסיון לרצח.‬
‫המאסר הסופי היה
12 שנים בכלא.‬
‫מגי מרגריטה רסמוסן
עדיין חיה ובריאה.‬
‫גם אחיו של ארנה,
קני הרסקוב.‬
‫כל אחיות חדר המיון מאותה התקופה‬
‫עברו למשרות אחרות.‬
‫פרט לאחת.‬
‫פרניל קורזמן עדיין עובדת‬
‫כאחות בבית החולים ניקובינג פאלסטר.‬
‫כיום שמה הוא פרניל
קורזמן לונדן.‬
‫תרגום כתוביות:
שלומית בכר‬